Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]%objective% surrenders! {You walk through the opened gates to find its defenders strewn all about. Hungry men keeled over in pain, others leaning against the walls, chapped lips cracking as they beg for water. No animals are alive. They have all long since been slaughtered. Black birds do stare down from the walls, joining you in the conquest and just waiting for an opportunity to plunder. %commander% claps you on the shoulder and thanks you for the help. | The front gate rattles open and you walk through it like the victor that you are. However, the scene inside should dispel any notion that there was honor in defeating these poor souls. Dead defenders have been stacked in a corner. A few men have been crucified for cannibalism, but even those executed men show signs of being consumed. There's a burnt granary to one side of the courtyard. Some of the men sit with blackened mouths, apparently having tried to scarf down the charred remains of grain. Every single animal has been slaughtered and picked to the bone. %commander% laughs at the scene and tells his men to start shackling the prisoners. He turns to you.%SPEECH_ON%Thank you, sellsword. You can return to %employer% now.%SPEECH_OFF% | Inside the fort you find the defenders standing in a line. Two of %commander%'s soldiers are going down it, one hauling chains and the other taking those chains and shackling the men together. You see a corpse impaled atop a stable, having the weathervane blow out his chest and carrying his heart atop it like some visceral end to a ritual. %commander% comes over laughing.%SPEECH_ON%That was their lieutenant. {They said he refused to surrender and threw himself off the tower instead. | Apparently he refused to surrender so his men threw him off the tower.}%SPEECH_OFF%Interesting. Well, %employer% will be more than happy to see you again. | Beyond the walls, %commander%'s men are taking the defenders' weapons and heaving them into a great pile. The defenders themselves are huddled in a corner, each with their arms shackled behind their backs, their heads ducked low, their eyes staring at the mud. A few guards watch over them, occasionally kicking them, spitting on them, or even threatening to kill them. All in good fun. %commander% comes over and claps you on the back.%SPEECH_ON%Job well done, sellsword. Your help was much appreciated. Return to %employer%. Your work here is done.%SPEECH_OFF% | Walking through the gate, you find the defenders begging for mercy. Their lieutenant is dead in the mud, still leaking from dozens of stab wounds. One man explains.%SPEECH_ON%We wanted to surrender so long ago but he wouldn't let us! You have to understand! We want no more of this war.%SPEECH_OFF%%commander% walks up beside you and nods.%SPEECH_ON%Your work here is done, sellsword. Go on and see %employer%.%SPEECH_OFF%You ask what he's going to do with the prisoners. He shrugs.%SPEECH_ON%Dunno. I think I'll eat first. Maybe pen a letter to my loved ones. I try not to be rash about these things.%SPEECH_OFF%Fair enough. | You and %commander% walk through the opened gates. Inside, a few of the surviving defenders are keeled over, begging for food on their hands and knees. They can hardly bend their bodies upward to beg, their stomachs so pitted with pain.%SPEECH_ON%Please! Help...%SPEECH_OFF%%commander% puts a boot on one of the men and pushes him over.%SPEECH_ON%Do we look like help to you?%SPEECH_OFF%The commander turns to you.%SPEECH_ON%Good job, sellsword. Get on back to %employer. Your work here is done.%SPEECH_OFF% | Through the gate you find the defenders being rounded up and put into a corner. %commander% asks which of them is the leader. The group uniformly points across the courtyard. A dead man is hanging from one of the towers, pale faced with purpled hands and a purple nose. One of the prisoners explained.%SPEECH_ON%If we didn't do it, you'd still be standing out there and we'd still be in here starving.%SPEECH_OFF%%commander% nods.%SPEECH_ON%Alright. I won't punish ye all for that. Sellsword! You get on back to %employer%. Your work here is done.%SPEECH_OFF% | Going through the gate, you find the fort's commander swinging a longsword around as a few of %commander%'s men corner him with spears. In one big uniform rush, they skewer him like a wild animal. Immobilized by the shafts, he gives up and keels forward, draping his arms over the wood like he was lazily leaning against some fenceposts.%SPEECH_ON%Alright, I suppose ye bastards got me.%SPEECH_OFF%He turns to his men who, it appears, were the ones to actually open the gates.%SPEECH_ON%I'll be seeing the lot of you in the next life.%SPEECH_OFF%Blood pours from his mouth and his body shakes once and that is all. The soldiers retrieve their spears and the leader falls straight into the mud. %commander% stands over him and addresses you.%SPEECH_ON%Alright, sellsword. Get on back to %employer%.%SPEECH_OFF% | The inside of the fort is a place of horror. Men are strewn about clutching their bellies, some already dead, some wishing they were. The commander of the place is hanging from a tower, a family banner wrapped around his neck as though that'd bring some dignity to his death. Bones of animals litter the courtyard and there is shit and piss and vomit potholed all about. %commander% comes to your side and nods.%SPEECH_ON%Looks about right. A shame they didn't surrender earlier.%SPEECH_OFF%You suggest that it was probably the dead lieutenant swinging by his own sigil that was resisting surrender. The commander nods again.%SPEECH_ON%Yeah. He thought that was the honorable thing to do. I'd probably done the same once upon a time, but having seen this, I'm not so sure he's right anymore.%SPEECH_OFF% | Walking through the gate, you find the defenders bunched up outside a place of worship. There aren't many left and not a one is praying. The dead have been piled into a corner and there's evidence of cannibalism. No animals are around. The stable is so busy with flies it's almost roaring with their frenetic buzzing. The pig pen has been outright trampled. One of the prisoners looks up at you.%SPEECH_ON%We ate all that we could. Do you understand? We. Ate. All. That. We. Could.%SPEECH_OFF%%commander% comes up to your side.%SPEECH_ON%Don't let them bother ya, sellsword. Travel on back to %employer%. He'll no doubt be waiting for you.%SPEECH_OFF% | You and %commander% walk through the front gates. The defenders inside are more skeleton than flesh and they shamble about accordingly. One gloms onto your shoulder.%SPEECH_ON%Food! Food!%SPEECH_OFF%His breath carries the horrid stench of hunger. You throw him to the ground and there he cries out and begins stuffing his mouth with mud. %commander% comes by your side as he munches on a buttered piece of bread.%SPEECH_ON%These bastards look like a sorry lot, no?%SPEECH_OFF%Crumbs spew out of his mouth and the prisoners stare at them as if they were gold. The commander claps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Get on back to %employer%, he'll be more than happy to hear the great news.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]%objective% 投降！ {你穿过打开的城门发现四处都是的守军。 饥饿的人痛苦地弯着腰，还有一些人靠在墙壁上，他们嘴唇干裂着乞讨水喝。 动物们无一幸存。 它们都早已被宰杀了。 黑色的鸟从城墙上向下凝视着，准备加入进你的征讨，等待时机抢掠猎物。%commander% 拍着你的肩膀感谢你的帮助。 | 正门嘎嘎作响地打开，你摆出胜利者的姿态走了过去。 然而，城里的景象让击败这些不幸灵魂的荣誉感消散殆尽。 死去的守军尸体被堆放在角落里。 一些人因为吃人而被钉死在十字架上，但即使是这些被处决的人，也有被人吃过的迹象。 庭院的一侧有一座烧毁的粮仓。 其中一些人坐在地上，嘴巴被染黑，显然曾试图吞下烧焦的谷物灰烬。 每一只动物都已被宰杀并分食得仅剩骨头。 %commander% 对着这副场景大笑,并让他的手下开始把俘虏们拷上。 他转向你。%SPEECH_ON%谢谢你，佣兵。 You can return to %employer% now.%SPEECH_OFF% | 在要塞里，你发现守军们站成一排。 两名 %commander%的士兵正在抓捕战俘，其中一名拖着铁链，另一名拉着铁链将这些人栓在一起。 你看到马厩上方的尖桩上刺穿着一具尸体，尖桩上的风向标刮开了他的胸膛，并将他的心脏扯到了上方，仿佛是在用脏腑为一场仪式的结尾点缀。%commander% 走过来笑道。%SPEECH_ON%那是他们的副官。 {他们说他拒绝投降，自己从塔楼上跳了下去。 | 显然是他拒绝投降，然后被指挥官的手下从塔上扔了下去。}%SPEECH_OFF%有趣。好吧，%employer% 再次见到你一定会非常高兴。 | 在城墙的另一边，%commander%的士兵们正在收缴守军的武器，并把他们的尸体堆成一大堆。 守军们正挤在角落里，每个人的双臂都被拷在身后，他们脑袋低垂，凝视着地上的烂泥。 一些警卫监视着他们，时不时会踢向他们，向他们吐口水，甚至威胁要杀死他们。 这么做都是为了好玩。 %commander% 走来在你背上拍了拍。%SPEECH_ON%工作很出色，佣兵。 非常感谢你的帮助。 回去找 %employer% 吧。你这里的工作已经结束了。%SPEECH_OFF% | 走过城门，你看到守军们在求饶。 他们的副官死在了烂泥里，千疮百孔的伤口还在淌血。一名士兵解释道。%SPEECH_ON%我们很久之前就想要投降了，但是他不准我们这么做！ 你一定要明白！ 我们不想再继续这场战争了。%SPEECH_OFF%%commander% 走到你的身旁点头。%SPEECH_ON%你这里的工作已经完成了，佣兵。 可以去见 %employer%。%SPEECH_OFF%你问他想要拿这些战俘怎么办。他耸耸肩。%SPEECH_ON%我不知道。我想我得先吃饭。 或许得给我的亲人写封信。 我尽量让自己对这些事不要太着急。%SPEECH_OFF%足够好了。 | 你和 %commander% 聊着天走过打开的城门。 走进里面，一些幸存的守军正在弯腰跪在地上，伸手乞讨食物。 他们几乎没有力气直起腰乞讨了，他们的肚子饿瘪到开始疼痛了。%SPEECH_ON%求求你！救救…%SPEECH_OFF%%commander% 将靴子踩在其中一个人身上把他推开。%SPEECH_ON%我们看着像是来救你们的吗？%SPEECH_OFF%指挥官转向你。%SPEECH_ON%做得好，佣兵。 Get on back to %employer. Your work here is done.%SPEECH_OFF% | 穿过城门你看到守军们被围了起来，被逼到一个角落里。%commander% 询问谁是他们的首领。 这群人统一指向了中庭。 一个死人挂在塔楼上，脸色苍白，双手和鼻子都发紫。 其中一名战俘解释道。%SPEECH_ON%如果我们不那么做，你们仍然会站在这里，我们仍然会在这里挨饿。%SPEECH_OFF%%commander% 点头。%SPEECH_ON%好的。我不会因此惩罚你们。 佣兵！你回 %employer% 那里吧。你这里的工作已经结束了。%SPEECH_OFF% | 穿过城门，你发现要塞的指挥官正挥舞着长剑，一些 %commander%的士兵用长矛将他逼到了拐角。 随着士兵步伐一致地向前冲刺，他们把指挥官像动物一样刺穿。 随着指挥官被矛柄固定住无法动弹，他跪下放弃了，他将双臂垂在矛柄上，像是懒洋洋地靠在栅栏上一样。%SPEECH_ON%行，看来我是栽在你们你们这些杂种手里了。%SPEECH_OFF%他转向他的士兵，看起来这些士兵是真正打开城门的人。%SPEECH_ON%我下辈子再来找你们。%SPEECH_OFF%鲜血从他的嘴里喷涌而出，他的身体抖动了一下，就再也没有了动静。 士兵们收回了长矛，这名首领直勾勾地栽进了烂泥里。%commander% 站在他头顶的城墙上向你说道。%SPEECH_ON%行了，佣兵，回去找 %employer%。%SPEECH_OFF% | 要塞里是一处充满恐怖的地方。 遍地都是捂着肚子的人，其中一些已经死了，另一些生不如死。 这座城的指挥官挂在一座塔楼上，一面家族旗帜勒在他的脖子上，仿佛这能给他的死亡带来一些尊严。 动物的骨头遍布庭院，到处都是屎尿和呕吐物。%commander% 来到你的身旁点头。%SPEECH_ON%看起来还不错。可惜他们没有早点投降。%SPEECH_OFF%你暗示那可能是一名拒绝投降的副官，他用自己的家徽把自己吊死了。 指挥官又点头。%SPEECH_ON%是的。他认为那样做很光荣。 我以前可能也会这么做，但看到这副场景后，我不确定他那么做对不对了。%SPEECH_OFF% | 走过城门，你看到守军们聚集在祷告室外。 还活着的人不多了，也没有一个人在祷告。 死尸已经被堆在角落里，已经有被人吃过的痕迹。 周围没有动物了。 马厩里满是苍蝇狂乱的嗡嗡声。 猪圈已经被彻底踩倒了。 其中一名战俘看着你。%SPEECH_ON%我们把所有能吃的东西都吃了。 你明白吗？我们。吃了。所有。那些。我们。能吃的东西。%SPEECH_OFF%%commander% 来到你身旁。%SPEECH_ON%别让他们烦你了，佣兵。 回去找 %employer% 吧。他肯定正在等你。%SPEECH_OFF% | 你和 %commander% 走过正门。 城里的守军们骨瘦嶙峋，步履蹒跚。 其中一个人抓住你的肩膀。%SPEECH_ON%食物！食物！%SPEECH_OFF%他的呼吸里，是可怕的饥饿的气息。 你把他甩翻在地，他开始嚎啕大哭并往嘴里塞泥巴。%commander% 用力嚼着一片黄油面包，走到你身旁。%SPEECH_ON%这些杂种看起来真像一群可怜鬼，不是吗？%SPEECH_OFF%战俘们盯着从他嘴里喷出的面包渣，仿佛看到了金子。 指挥官拍了拍你的肩膀。%SPEECH_ON%回去找 %employer% 吧，他听到好消息一定会非常高兴。%SPEECH_OFF%}
